Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Shaoye
Halos madaling araw na.
Bakit hindi ka pa nagpapahinga?
Ang pagpupuyat ay makakasama sa iyong kalusugan.
ayos lang ako.
Alam mo, nitong nakaraang dalawang araw,
Napakahirap na ginawa ni Gongzhu
para sa mga taganayon.
Ngunit ang kanilang pagtatangi laban sa kanya
ay hindi pa rin kumupas.
Kung wala akong gagawin,
hindi ito magbabago kailanman.
Hangga't nananatili ang kanyang kawalan ng katarungan,
Hindi ko mahanap ang kapayapaan.
Hindi ako makatulog ng maayos.
Pero ang dami mo nang nagawa para sa kanya.
Halos hindi ka pa rin niya kinikilala.
Huwag nating pahirapan ang ating sarili.
Hayaan mong may ituro ako sa iyo.
Ang isang tao ay dapat palaging tapusin ang kanyang nasimulan.
Maaaring siya ay medyo matigas ang ulo,
pero sa tingin ko siya
tunay at madamdamin.
naniniwala ako
siya ang magiging matalinong pinuno ni Jincheng balang araw.
Gumawa na lang tayo ng mabuting gawa.
Shaoye
Please, uminom ka.
Gongzhu
Handa ka bang makita ang aming Shaoye ngayon?
Tumigil ka na sa pagsasalita, pangunahan mo lang.
Sige.
Sa ganitong paraan.
Ruolin,
Sumulat ako ng pambungad, pakinggan ito.
Maagang bumangon si Gongzhu para magdala ng panggatong.
Nakasalubong niya si Tita Zhao sa daan.
Hindi mo naman ako pinamukhang baliw diba?
Gongzhu, bakit ka nandito?
Hanggang kailan mo balak itago ito sa akin?
Anong tinatago ko? hindi ko gets.
Salamat sa lahat ng ginawa mo para sa akin.
At salamat sa pagpapanumbalik ng aking reputasyon.
ngayon ko lang naintindihan
na maging isang matalinong pinuno,
dapat mahalin ng isang tao ang mga tao bilang kanilang sariling mga anak.
Nakalulungkot, huli ko na itong napagtanto.
Ngayon lahat ay nagsasabi
Nagrebelde si Rong Heng
kasi nag order ako.
Pumunta ako sa bahay ni Rong Heng ilang araw na ang nakalipas.
Ngunit pinalibutan na ito ni Prinsesa Er.
Kaya't matagal mo nang iniimbestigahan si Rong Heng.
Niloko ako ni Prinsesa Er dati.
Sumulat ako ng mga tulang paninirang-puri sa iyo.
At
Dinala ko pa ang mga sulat na iyon sa palasyo.
naniniwala ako
Siguradong sangkot si Prinsesa Er sa paghihimagsik ni Rong Heng.
Ngunit kung mahanap natin si Rong Heng,
malalaman natin ang totoong motibo niya.
nakikita ko.
Huwag masyadong mag-alala.
Hindi kayang talunin ng kasamaan ang mabuti.
Naniniwala akong lalabas ang katotohanan.
Ilang beses na akong umalis sa palasyo,
pero ito ang unang pagkakataon na hindi ko kayang
umalis ng bahay.
Pagkatapos ng lahat,
Ako mismo ang naglinis nito.
Tara na.
Ayoko nang mag-stay dito.
Napakaganda ng bahay ni Shaoye.
Sa sandaling lumipat kami doon,
Kaya ko pang magtanim ng gulay sa bakuran.
Ikaw...
Tara na.
Pumunta ka.
Ilang taon na rin ang nakalipas simula nang mag-inuman kami ng ganito.
paano ito?
Masarap ang lasa.
Akala ko dati
Gusto ko lahat ng lalaki sa mundo
para hangaan ako.
Kahit na dukutin sila sa palasyo.
Itali silang lahat sa aking sarili.
Pero hindi ko naisip
hahantong ako sa ganito.
Nag backfire ito.
Sa kabutihang palad,
lagi kang nasa tabi ko.
Maglupasay.
Krus.
Ihagis.
Subukan muli.
Bahagyang yumuko ang iyong mga tuhod.
Gamitin ang iyong mga daliri nang may lakas.
Nakahawak ang kaliwang kamay sa iyong dibdib.
Masaya ba?
Lahat ay kailangang gawin ito sa ganitong paraan.
Gongzhu
Naglaga ako ng manok ngayon.
Punta ka sa bahay ko para maghapunan mamayang gabi.
Ano ang masarap sa manok?
Naglalaga kami ng isda sa bahay ko.
Punta ka sa bahay ko.
Ang aming pagkain ay masustansya.
Halika sa aming bahay.
Sariwa ang isda, punta ka sa bahay ko.
Ako na ang bahala dito.
Sige, kumain ka pa.
Gongzhu
nandito ako.
ikaw ay...
Nasaan si Gongzhu?
Guard Yang
Gongzhu
magkakilala kayo?
sinasabi mo ba
Si Rong Heng ay nakakulong sa piitan ng katimugang kampo?
Talagang totoo.
Huwag kang mag-alala.
Si Guard Yang ay isa sa atin.
Guard Yang
Saan mo nakuha ang iyong impormasyon?
Na-reassign ako sa labas.
Nakilala ko ang ilang kapatid na babae sa piitan ng kampo sa timog.
Pagkatapos kong uminom sa kanila, natuto ako
minsang binantayan nila ang isang misteryosong assassin.
Ang taong iyon ay si Heneral Rong.
Kung gayon bakit hindi mo siya iniligtas?
Patawarin mo ako, Gongzhu.
Kinabukasan matapos makulong si Heneral Rong,
ang lahat ng mga bantay ay pinalitan ng mga tao ni Prinsesa Er.
Wala talaga akong magawa.
Umupo ka.
Oo.
nakikita mo,
Mula sa malayo ay dumating si Guard Yang.
Siguradong gutom na rin siya.
Kain muna tayo.
At magkakaroon tayo ng lakas para iligtas siya.
Kumain.
Nagsumikap ka.
Tara kain na tayo.
Salamat, Gongzhu.
I take my leave.
Gongzhu
Maaari ba nating gawing mas maalat ang pagkain sa susunod?
Noong nasa palasyo ako,
yung mga niluto ko
ay palaging tapos na ganap.
Sa pagbabalik-tanaw ngayon,
dapat itong mga opisyal na iyon
sinusubukan akong pasayahin bilang Gongzhu.
Sinadya nila akong pambobola.
Iniisip ito ngayon,
sila ay alinman sa currying favor,
o pinilit kong bumalik sa palasyo.
Sa kabutihang palad,
sa wakas nagising ka na.
Naiintindihan mo ang hirap ng bayan.
Sa tingin ko, binigyan ng oras,
ang mga tao ng Jincheng
Nakaisip ako ng paraan para iligtas si Rong Heng.
Nagtago ako ng ilang uniporme ng jailer sa labas ng palasyo.
Maaari tayong magkaila bilang mga bilanggo
at pumunta sa bilangguan upang iligtas si Rong Heng.
Gongzhu,
paano ka magkaroon ng uniporme ng jailer?
oo,
noon,
pagkatapos kong bilugin lahat ng gwapong lalaki,
Naging mapaglaro ako saglit
at gustong bumisita sa kulungan
para makita ang mga magagandang preso.
Gongzhu,
ang iyong mga pamamaraan ay talagang kakaiba.
Ikaw...
Shaoye,
maghintay hanggang umalis ang mga bantay,
tapos pumasok sa likod ko.
nagtataka talaga ako
bakit ka pumunta dito para pumili ng konsorte.
Sabi ko sayo, bata pa ako at walang ingat.
Sino ang hindi pa,
nakagawa ng ilang kabaliwan noong bata pa?
Baluktot lang yan.
May handaan sa palasyo ngayon.
Ang mga master ay nasa mabuting espiritu.
Ito ang ating gantimpala.
turn ko na ngayon.
Babae,
naglalaro pa kami.
Tingnan mo, ang palasyo ngayon
binigyan kami ng masarap na alak at pagkain.
magmadali,
halika, uminom ka!
inumin!
Mabango talaga.
Masarap ang ulam na ito.
Eto, punan mo.
Rong Heng.
Rong Heng, nandiyan ka ba?
Gongzhu.
Rong Heng.
Rong Heng, Gongzhu.
Nagdusa ka.
Kasalanan ni Rong Heng ang lahat.
Nahulog kita mula sa Gongzhu
sa isang karaniwang tao.
Hindi kita sinisisi.
alam ko
dapat may sarili kang dahilan.
Talong inumin!
iinom ako.
Bottoms up!
Isa pang round!
Ang iyong turn ngayon.
Bottoms up!
Panatilihin itong darating!
Mabango ang alak na ito.
Sabihin mo sa akin ang totoo.
Sino ang nagpilit sa iyo na gawin ito?
Dapat umalis ka na.
Kung may makaalam...
Rong Heng.
Si Su Wan'er ba?